- Chào cưng.
Chào em.
Chào anh.
Chào.
- Tạm biệt.
Này! Em không vào văn phòng à?
Không. Em ra tiệm cà phê
mua ly trà trước.
Ừ.
Anh đi cùng được không?
Vâng, tất nhiên.
Tuyệt.
NATE ĐẠI ĐẾ CỨU RICHMOND MỘT BÀN THUA
HAY LẮM NATE, TUYỆT VỜI! - THẦY ĐỒNG
NATE ĐỈNH CAO!
TRỢ LÝ HLV NATE LÀ CẦU THỦ
HAY NHẤT TRẬN TRONG MẮT TÔI
Phải rồi.
Lại đưa ra một chính sách vô dụng
rồi thu lại sau một tuần. Lũ ngu.
Lại nói chuyện với báo hả, anh yêu?
Khi nào nó nói lại thì cho em biết nhé.
Chào mẹ.
- Chào con.
- Mua cho mẹ này. Tặng mẹ.
Cảm ơn con. Dịp gì vậy?
Không có gì.
Một ngày bình thường ấy mà.
Chào bố.
Xem này.
Hay đấy, cái này này.
Chào bố.
Nathan.
'THẦY ĐỒNG' GIÀNH CHIẾN THẮNG.
Bố xem này.
Thời nay, ai cũng được lên báo nhỉ?
Người ta nói khiêm tốn
không phải là nghĩ mình kém đi
mà là ít nghĩ về mình.
Cậu bé tài giỏi của mẹ.
Vâng, xin lỗi mẹ, nhưng là Thầy Đồng.
Thật ra là thần đồng,
con nghĩ con nói vậy.
Nhưng con không…
- Chào bác sĩ.
- Chào Ted. Anh vào đi.
Vâng. Tôi muốn cảm ơn cô lần nữa
vì đã giúp tôi vượt qua
sự cố nhỏ hôm trước.
Tôi thấy khá hơn rồi, nên tôi không biết
việc này cần thiết không nữa.
Anh cứ thoải mái.
Được.
Cảm ơn. Để tôi ngồi xuống đã.
Tôi sẽ ngồi đây.
Ồn quá.
Được rồi. Cô biết sao không?
Này, tôi sẽ ngồi ghế sofa.
Đúng rồi. Thế nào hả?
Mà này, tôi là ai?
Don Draper, đúng không?
Ừ. Mà vậy có trịnh trọng quá không?
Tôi không muốn cho giày lên bàn.
Biết sao không?
Tôi nằm xuống nhỉ? Rồi đây.
Tôi sẽ để chân lên đây. Như thế này.
Như hai đứa nhỏ trên tầng trên
của giường tầng trong trại…
Tôi không biết để tay ở đâu nữa. Cảm giác…
Đây. Như này nhé. Ta sẽ làm thế này.
Ta sẽ tiến hành kiểu truyền thống,
giống hoạt hình trên tạp chí New Yorker.
Phải chứ? Biết sao không?
Tôi sẽ đặt cái gối này dưới đây
để thẳng xương sống.
Rồi… Được đấy, thoải mái thật. Ừ.
Giờ tôi làm gì?
Tôi có… Không, vậy giống như…
Giống như trượt cầu trượt nước hay
đại loại vậy. Giống trượt băng nằm ngửa.
Thế này hơi giống
nằm "quan tài" nhỉ? Được rồi.
Hay là… Đây, thế này.
Được rồi, thế này thì sao? Được không?
Có lẽ ngồi là tốt nhất.
Tất nhiên. Tốt thôi. Được.
Được rồi.
Ừ, thế này đi. Cô đây rồi.
Khá thân mật nhỉ? Gần gũi. Ngột ngạt.
Giống như ta đang ở
trong một tập phim The Sopranos,
mà không có bạo lực vô cớ, vậy mới tốt.
Nhưng lại thiếu mì Ý và nghêu quá,
vậy lại không hay.
Nên…
Này, anh bạn này là ai? Câu chuyện là gì?
Này, cậu khỏe không?
Vậy à? Ừ, tốt.
Anh bạn này dễ chịu nhỉ?
Không lo chuyện bao đồng.
- Bên đó là khăn giấy hả?
- Phải, khăn giấy.
Ừ. Để làm gì?
Đôi lúc trong này hơi xúc động.
- Không phải luôn luôn, nhưng đôi khi.
- Ừ.
Có khi có người hắt hơi.
Phải. Đúng vậy.
Cả hai chúng tôi đều đồng ý với cô.
Ừ, ở đây, tôi không bị
viêm mũi dị ứng nhiều nữa.
Chắc do mật độ phấn hoa ở Anh thấp.
Được rồi. Nào.
Vậy khi nào ta bắt đầu?
Ta bắt đầu rồi.
- Ta bắt đầu từ lúc anh vừa bước vào.
- Cái gì? Chết thật!
Ừm, tôi xin lỗi. Có vẻ tôi phí phạm
một mớ thời gian rồi,
mấy trò khỉ trên ghế sofa,
rồi đồ trang trí của cô.
- Thật là…
- Ted.
Vâng?
Đừng lo.
Ừ. Không, tất nhiên.
Tôi có lo gì đâu.
Ừ.
Được rồi.
Vậy… cô muốn nói chuyện gì?
Hay anh kể tôi nghe
chuyện gì xảy ra hôm nọ đi?
Ừ. Tôi không muốn kể.
Được rồi, nào! Lại đây nào.
Nào, các cậu.
Nghe này, có hai điều không bao giờ
được cho đội bạn biết, được chứ?
Điều đầu tiên là địa chỉ nhà.
Hãy nhớ lời tôi.
Các cậu sẽ bắt đầu có đồ ăn giao tới
và đội SWAT xuất hiện 24/7,
thật điên rồ, vì ở thời của tôi,
bọn tôi chỉ phải lo
về điện thoại nặc danh.
Sau đó, sự ra đời của danh tính người gọi
khiến trò chơi khăm đó mất tăm,
thật quá đáng tiếc,
vì Jerky Boys là kho báu quốc gia.
Lúc nào đó, các cậu nên google họ.
Nhưng tôi lạc đề rồi.
Điều thứ hai là các cậu sẽ không muốn
đối thủ biết các cậu mệt.
Nghe này, tôi biết các cậu
đều mệt rã rời. Tôi hiểu.
Nhưng tôi không muốn các cậu để lộ ra.
Tôi không muốn thấy các cậu đi quanh quẩn
với khuôn mặt mệt mỏi, và…
Được chứ? Thở mệt nhọc trên sân cỏ.
Ứ-ừ. Không, cảm ơn.
Nét mặt duy nhất tôi muốn thấy
ở các cậu là gì nhỉ, HLV?
- Nét mặt ra trận, các cưng à!
- Chuẩn, Vladimir Putin. Phải đó.
- Hiểu ý tôi không?
- Vâng, HLV!
Tốt. Được, tốt lắm. Giờ đứng lên đó.
Được. Tấn công, các cậu
ở lại đây với HLV Nate và Beard.
Phòng thủ, các cậu
đi với tôi và Roy. Mau nào.
Nhanh đi!
Được rồi.
HLV Nate, hy vọng cậu không quá đại đế
để huấn luyện bọn tôi.
Cảm ơn, Dani.
Bài huấn luyện phải xuất sắc đó.
Cậu phải duy trì danh tiếng mà.
Ừ, hài hước lắm. Cảm ơn, Jamie.
Chúng tôi may thật.
Được chính Thầy Đồng huấn luyện.
Người quan trọng.
Vui đấy, Colin.
Giờ chuyển sang hài độc thoại rồi à?
Mỉa mai nhỉ, vì trận hôm trước,
tôi bắt cậu ngồi ghế dự bị.
Nào. Các cầu thủ ghi bàn giỏi nhất
ra sân ngay giúp tôi. Nhanh đi.
Colin. Cậu thì không cần, nhé?
Tôi mạnh mẽ và có năng lực.
Đó là khẩu hiệu của tôi.
Hay.
GIỎI NHẤT TÂY LONDON
Hay mình gặp nhau đi...
Anh bạn, hai ngày rồi. Chưa có gì à?
- Chưa.
- Đau thật đấy.
Có lúc dấu ba chấm hiện lên,
nhưng rồi lại biến mất.
Hết thật rồi. Tôi làm hư sự rồi.
Đừng tiêu cực, anh bạn. Có thể cô ấy
chưa trả lời lại vì có lý do chính đáng.
Ừ, có thể cô ấy bị xe buýt đâm.
Hoặc tàu lửa?
Xác suất cô ấy hết hứng cao hơn.
Có khi cô ấy đọc lại
và thấy mấy tin nhắn này ghê quá.
"Tôi thích phim Ratatouille".
Này, nghe này.
Không quan trọng.
Tôi không quan tâm nếu cô ấy…
Ba chấm kìa.
Đau đớn quá.
Chắc lần sau vậy.
Tối nay thì sao?
Ôi, trời. Trả lời đại đi. Hai ngày rồi.
Tôi không biết phải nói gì.
Nói thật thì sao?
"Tôi cũng muốn gặp mặt,
nhưng tôi sợ anh không giống
như tôi tưởng tượng.
Nên tôi sẽ để sự bất an của bản thân
ngăn tôi tìm thấy tình yêu đích thực".
Anh ấy thích phim Ratatouille.
Nghe đáng ngại nhỉ?
Gặp ông ấy đi.
Ai quan tâm ông ấy thích phim gì chứ?
Với cả, Ratatouille
là kiệt tác quá đi chứ.
Trớ trêu thay, nó nói về sự hợm hĩnh
và nghệ thuật có thể đến từ bất cứ đâu.
Đừng do dự nữa,
ngủ với chuột hoạt hình của bà đi.
Thôi được. Vậy nếu bọn tôi gặp mặt
rồi mọi việc bung bét hết thì sao?
Ý là, lúc nào chuyện xấu chẳng diễn ra.
Mọi chuyện tình đều là ác mộng.
Chuyện tình của tôi là oxy
mang lại sự sống cho tôi.
Ngoại trừ hôn nhân của Leslie,
đó là một thể loại cổ tích nào đó.
Còn cô và Roy hoàn hảo
về mọi mặt đến bực mình.
Cảm ơn bà.
Tôi không biết nữa.
Lúc bọn tôi chưa cùng làm việc thì dễ hơn.
Tôi cứ cảm thấy lúc nào
bọn tôi cũng ở bên nhau.
Tôi đi đâu, anh ấy cũng như cái bóng.
Cái bóng dễ thương lắm lông.
Có chuyện gì vậy?
Sao lại hát ngẫu hứng nhạc jazz?
Đang nói về tôi à?
- Ừ, bọn em đang nói về anh.
- Không.
- Chẳng sao. Ta đi chưa?
- Vâng.
Trả lời ông ta đi.
- Tạm biệt.
Hai, ba, bốn.
- Chào em.
- Chào anh.
- Em sắp xong chưa?
- Trời, còn lâu lắm.
Danh sách cần làm dài cả cánh tay.
Tay nào? Tay này hả?
Chắc vậy.
Này, vậy không giúp gì được em.
Thôi được. Trả tay cho em này.
Cảm ơn anh.
Anh sẽ hôn cổ.
Nói thật đấy,
em có nhiều việc phải làm lắm.
Nên nếu ở lại, anh phải ngồi im trên sofa
và đọc sách, được chứ?
Cảm ơn anh.
Vậy cũng không giúp được em.
Gì chứ? Anh làm đúng như em nói mà.
Anh đang ngồi im đọc sách đây.
Anh làm đúng những gì em nói
nên thật gợi cảm.
- Chào Ted.
- Chào bác sĩ.
Không ngờ anh quay lại đấy.
Vâng, tôi không hay bỏ cuộc.
- Anh thế nào, Ted?
- Cực ổn, vui vẻ khỏe khoắn.
- Còn bác sĩ thì sao?
- Tôi ổn.
Rất vui khi nghe vậy.
Vậy đây là lần đầu anh trị liệu à?
Không. Vợ tôi và tôi
từng trị liệu cặp đôi một thời gian.
Việc đó thế nào?
Ừm, để xem.
Tôi đang ở London,
còn vợ tôi đang ở Kansas,
và đó là điều tốt vì nếu cô ấy
nghe thấy tôi vẫn gọi cô ấy là vợ,
cô ấy sẽ phát điên lên.
Mấy cuộc trò chuyện phiếm này
thường dài bao lâu?
Buổi trị liệu thường kéo dài 50 phút.
Được rồi.
Nhưng cô tính theo giờ, nhỉ?
Đúng vậy.
Tôi đoán anh không phải
fan của công việc này?
Không, bác sĩ.
Sao anh lại nghĩ như vậy?
Cô muốn sự thật à?
Tôi chỉ hứng thú với sự thật, Ted.
Vì tôi nghĩ việc này vớ vẩn.
Cô không biết tôi.
Chúng ta không có mối quan hệ.
Thế mà cô mong đợi tôi trải lòng
tất tần tật về cuộc đời tôi.
Những trận cãi vã, những lỗi lầm,
những bí mật sâu thẳm đen tối.
Nhưng cô lắng nghe
không phải vì quan tâm tôi.
Không, cô chỉ lắng nghe
vì cô được trả tiền để nghe tôi.
Cô được trả tiền chỉ để ghi chú
và chẩn đoán những giọt nước mắt của tôi.
Rồi sao? Chắc là đổ lỗi
cho bố mẹ tôi, đúng không?
Cô nói cô chỉ hứng thú với sự thật.
Nhưng cô ở đây, tính tiền một giờ trị liệu
cho mỗi 50 phút làm việc.
Như đã nói, hoàn toàn vớ vẩn.
NATHAN SHELLEY CÓ SẴN SÀNG
QUẢN LÝ ĐỘI BÓNG RIÊNG CHƯA?
- Chào bà.
- Nathan.
Ôi, trời ơi.
- Xin lỗi.
- Xin lỗi, Sam.
Bà Welton. Chào bà.
- Cứ gọi tôi là Rebecca.
- Rebecca, xin lỗi.
Mấy cái máy này nhỉ?
Chúng ta chưa từng được kết nối thế,
nhưng lại cũng rất xa nhau.
Phải bà định nói vậy không?
Ừ. Đúng vậy.
- Được rồi. Chúc ngày tốt lành.
- Vâng. Gặp sau nhé.
- Bà cũng vậy. Tạm biệt.
- Gặp sau, Sam.
Ừ.
VĂN PHÒNG QUẢN LÝ
Xin chào. Bút mới về rồi này.
Tôi để đây nhé.
Ừ, được.
Vâng.
Xin lỗi. Không thấy anh ở đó, Colin.
Do tôi ngụy trang đó.
Nate, tôi nói chuyện với anh
một chút được không?
Ừ, cậu nói đi.
Tôi không biết tôi có làm gì
khiến anh bực mình không.
Chỉ là tôi cảm thấy hôm qua
anh bực mình vì tôi chọc anh,
nhưng Dani và Jamie cũng làm vậy
mà anh không bực với họ.
Ừ, tôi có thể…
Ừ. Không, để tôi giải thích.
Thế này, Jamie và Dani
giống Picasso và Gauguin vậy.
Những kẻ ấu dâm?
Nghệ sĩ. Họ là nghệ sĩ.
Ừ, Colin, cậu cũng vẽ, nhưng, tác phẩm
của cậu sẽ không vào bảo tàng.
Nó được treo ở…
Cậu giống như bức tranh
treo ở Holiday Inn ấy, hiểu chứ?
Cậu không truyền cảm hứng.
Không làm người ta cảm động.
Cậu có mặt. Cậu che đi vết máu.
Cậu làm xong việc,
chỉ… làm xong việc thôi.
Hiểu chứ?
TRỢ LÝ HLV RA TAY CỨU NGUY!
Là cô.
Chào ông.
Này, tôi tưởng cô bỏ thuốc rồi.
Gì cơ? Phải.
Đốt thuốc để che đi mùi giày thôi.
Thông minh thật.
Vậy sao cô lại ở đây?
Tôi cần ít không gian.
Biết ngay là cô ở đây mà.
Tôi và Keeley quyết định
hút thuốc trong phòng này thì không tính.
Bị bắt quả tang rồi.
- Tôi cũng cần ít không gian.
- Khỏi cái gì?
Roy. Anh ấy đang ngồi
trong phòng tôi đọc Da Vinci Code.
Anh ấy cứ lẩm bẩm về Hiệp sĩ Đền Thánh.
Xin lỗi, tôi đến phòng để giày
để lấy ít… giày.
Cứ tự nhiên.
Cảm ơn ông.
Tôi nghĩ Roy là tốt nhất.
Thật đấy. Ông cũng biết vậy.
Chỉ là đôi khi, tôi cần chút riêng tư.
Keeley, đừng tập phàn nàn nữa.
Vâng. Cảm ơn bà.
Hãy nói với người có thể
làm được gì đó về chuyện đó.
Ừm, tôi không biết nữa, sếp.
Đôi lúc ém lại cũng tốt.
Như vậy ta mới làm được dưa chuột muối.
- Và vodka.
- Dầu olive siêu nguyên chất.
- Lá thư.
- Hả?
- Gửi trong lọ.
- Phải.
Này, Will, cậu có thể
gỡ bảng tên tôi khỏi áo
rồi dán lại nhưng to hơn được không?
Cái quái gì vậy?
- Họ đang nói về Roy.
- Cái gì?
- Xin lỗi.
- Lão già khốn nạn khó chịu.
Tôi đồng ý với khoản khó chịu,
nhưng hai từ còn lại thì tôi khá bực.
Roy không phải vậy. Anh ấy hoàn hảo.
Tôi biết điều đó
vì tôi giành từng giây từng phút
từng giờ từng ngày
ở bên anh ấy, được chứ?
Phải rồi, cứ nói với cậu ấy rằng cô…
Chào cưng.
Đang nói về anh hả?
- Đúng vậy.
- Chắc chắn rồi.
- Ta đi chưa?
- Vâng.
- Tạm biệt.
Tạm biệt, các bạn hiền.
- Anh thế nào?
- Này.
Vụ Hiệp sĩ Đền Thánh...
Tại anh vứt đồ lung tung đó.
Em vứt đồ lung tung còn nhiều hơn anh.
Cái gì? Nhìn lại đi!
Toàn đồ của anh. Nhìn…
Nhìn nhà tắm này!
Cái mớ đồ chết tiệt này…
Chào em.
- Chào anh.
- Có chuyện gì à?
Em đang xem Sex and the City thôi.
Anh bị cuồng lăn nách hay gì?
Mùi khác nhau hết mà.
Ừm, xem vui nhé. Anh sẽ đọc sách.
Vâng.
Khoan đã. Anh dùng thuốc Rogaine à?
Em không biết anh cần…
Để phòng ngừa thôi.
- Anh bị rụng tóc à?
- Anh không muốn nói về chuyện này!
Có vẻ không chỉ phụ nữ
mới có những thói quen thời độc thân.
Đây là đồ của anh! Đừng lục đồ của anh.
Anh thoải mái lục đồ của em đó thôi.
Không thể nào.
Không phải em "lúc nào cũng vậy".
Em để anh chuyển đến đây đó thôi.
Không thể nào ngừng đọc
vì mỗi chương ngắn quá.
Im đi.
- Im đi?
- Đúng. Im đi.
Em nói anh im đi ấy hả?
Ôi, trời ơi.
Làm ơn im miệng đi!
Tên này đeo cái gì giống đai
có đinh mấu quanh đùi…
Chết tiệt, Roy!
Hả? Em muốn anh đọc cho em nghe à?
Không. Em… Không,
em chỉ muốn xem bộ phim của em,
và anh đang làm em mất hứng!
Em cần chút thời gian mà anh
không đọc sách hoặc làm em hứng lên
hoặc đơn giản là lúc nào cũng ở cạnh em!
Em không muốn anh làm em hứng à?
Không! Em… Có, đôi khi.
Nhưng không phải lúc nào cũng vậy.
Đôi lúc, em cần ở một mình.
Khoan đã, đây là chuyện
em nói với mọi người à?
Đúng. Nhưng anh đâu quan tâm.
Anh không quan tâm
khi đó là mấy việc thông thường
như tám chuyện hoặc tóc anh rụng
ở cống thoát nhiều thế nào.
Đúng là rất nhiều tóc.
Em nói với mọi người rằng anh bám theo em
như cục nam châm tủ lạnh
bám dính, đòi hỏi.
Anh đúng là ngu mà.
Chết tiệt!
Chết tiệt.
Và người hùng bất ngờ
của tuần, trợ lý HLV Nate Shelley
với chiến thuật táo bạo
và liều lĩnh vào cuối trận
đã đưa Richmond vào bán kết.
Ta đều đồng ý rằng
Thầy Đồng nên quản lý
đội bóng riêng của mình.
Bản năng công kích,
và có thể nói là chiến thuật xuất sắc…
Trời. Chà.
Là ông. Xin lỗi.
Cậu đã thô lỗ với Colin.
Không chỉ thô lỗ. Khá kì cục và cá nhân.
Không, ông nói đúng lắm…
Ông nói với Ted chưa?
Chưa. Chuyện này giữa cậu và tôi thôi.
Vâng.
Hãy làm tốt hơn.
Cửa đằng sau cậu đấy.
Vâng.
Khoan, đây là phòng…
CHÀO MỪNG ĐẾN CLB BÓNG ĐÁ RICHMOND
Chào anh.
Sáng nay, em ăn cháo.
Cảm ơn anh đã hỏi thăm.
"Ngon không?" Hỏi hay lắm, cưng à.
Quá nóng và nói thật, quá đặc,
nên em bị phỏng lưỡi
và suýt chút là nghẹn chết.
Tới giờ thì không phải là
buổi sáng vui vẻ.
Chào Ted.
Tôi biết anh sẽ quay lại mà.
Thật à? Tại sao?
Anh nói anh không bao giờ bỏ cuộc.
Tôi nói thật với anh điều này nhé?
Điều gì? Ria mép của tôi dính cứt mũi à?
Không… tôi đùa đấy. Xin lỗi, cô nói đi.
Chuyện anh nói về nghề nghiệp của tôi
khiến tôi thấy khá bị xúc phạm…
rằng bác sĩ tâm lý được trả tiền,
chứ họ không thật sự quan tâm.
Để tôi hỏi anh điều này.
Anh có huấn luyện miễn phí không?
Có.
Nhưng thực tế có không?
Không.
Nhưng anh vẫn quan tâm
đến cầu thủ, đúng chứ?
Đúng vậy.
Vậy sao anh tự cho rằng
tôi không giống vậy?
Tôi không tự cho rằng
mọi HLV đều là đồ khốn gia trưởng.
Cô nói đúng lắm.
Cô trách tôi là đúng.
Nghe này,
tôi thật sự xin lỗi cô về chuyện đó.
Tự dưng tức giận rồi nói như vậy,
rồi đùng đùng bỏ ra khỏi đây.
Cũng hay xảy ra mà.
Lo cho bản thân có thể rất đáng sợ.
Chiến hay chạy là phản ứng bình thường.
Chỉ có điều anh làm cả hai.
Đa dạng đó chứ.
Vâng, ừm, coi chừng nhé, Glenn Close.
Vậy cô nghĩ tôi sợ hả?
Vâng, tôi nghĩ thế.
Vâng.
Có thể tôi không muốn biết sự thật.
Ted, sự thật sẽ giúp anh tự do.
Nhưng trước hết, nó sẽ làm anh tức giận.
Vậy thì biệt danh mới
của cô nên là "Sự Thật".
Ừm, tôi đâu thể dẫn dắt anh
mà không hành hạ anh một chút.
Tôi thích đó.
Tôi biết anh sẽ thích mà.
Chúng ta bắt đầu nhé?
Vâng, bác sĩ.
Đúng rồi, các cậu.
Hít thở sâu lúc khởi động.
Cứ để khí oxy tuyệt vời đó
xuống tận tuyến tiền liệt nhé.
Và này, phải nhớ tập trung vào hiện tại.
Sống trong hiện tại, đó là món quà đấy.
Thế nên hiện tại mới là món quà.
Phải.
HLV Nate, trước khi bắt đầu,
cậu có lời muốn nói đúng không?
- Phải. Cảm ơn ông, Ted.
- Tới đi, Jessica Rabbit.
Vâng. Như này… cảm ơn…
Trước khi bắt đầu, tôi chỉ muốn…
Ừm, về cơ bản, tôi chỉ muốn nói xin lỗi.
Colin,
hôm qua, tôi có hơi, cậu biết đấy…
- Vô lại?
- Khốn nạn?
Tự mãn?
Bướm bị thương.
Đúng vậy. Tôi là thằng khốn tự mãn,
vô lại, bướm bị thương…
nhưng tôi… thật sự xin lỗi,
và việc đó sẽ không xảy ra lần nữa.
- Không sao đâu, anh bạn.
- Vậy thì tốt.
Tốt quá.
- Được rồi.
- Lại đây nào.
- Rồi.
- Tôi bỏ lỡ chuyện gì à?
Ừ. Được rồi.
Có gì cần tôi giải quyết không?
Ừm, như tôi luôn nói,
đôi lúc nồi hầm ngon nhất
là nồi ta để qua đêm trên bếp
vì ngủ gục lúc xem phim Citizen Kane
sau khi uống quá nhiều bia.
Tôi biết mà, Colin.
Được rồi, các cậu!
Này! Kế hoạch hôm nay thế này.
Đậu và cà rốt, các cậu đi với HLV Roy.
Còn thịt bò dai nhách
thì đi với tôi. Bắt đầu nào.
Sao cơ?
Đội chính thức đi với Roy,
đội dự bị đi với HLV.
À.
Thì nói vậy đi. Hiểu ý tôi không?
Bên này, Richard!
Thổi còi!
Này! Tôi nói, "Thổi còi!"
Roy, sao cậu không dùng còi thật cho rồi?
Tôi nói rồi, môi của tôi nhạy cảm
với kim loại không tinh khiết
và còi làm môi tôi bị nổi mề đay.
Jamie, cậu làm cái quái gì vậy?
Richard thoát được hậu vệ, vào vùng cấm,
mà cậu chạy chiều ngược lại?
Tôi không để hậu vệ bám tôi cản cậu ấy.
Cậu ấy là đồng đội của cậu.
Cậu ấy cần cậu tiếp cận bóng
và hỗ trợ cậu ấy.
Mọi người hiểu chưa?
HLV, thành thật mà nói,
cậu ấy không cần tôi hỗ trợ.
Cậu ấy cần tôi cho cậu ấy không gian.
Cậu vừa nói gì?
Điều tốt nhất tôi có thể làm trong
tình huống đó là cho cậu ấy không gian.
Thật ra, cậu ấy nói đúng.
- Ừ, tôi biết. Tôi học từ Pep mà.
- Ông ấy học từ "Cruijff".
- Phát âm là "Cruyff".
- Được rồi, người Anh.
Sao cũng được. Mấu chốt là
Richard không cần tôi lại gần cậu ấy.
Vì cậu ấy là đồng đội của tôi,
tôi nên tin cậu ấy
sẽ làm điều tốt nhất, phải chứ?
Chết tiệt!
Lần này, tôi có nói gì sai đâu.
Cậu ấy đây rồi!
HLV Nate, chúng tôi có quà cho cậu.
Đúng vậy. Thật hay là cậu xin lỗi,
nếu không sẽ khó xử lắm.
THẦY ĐỒNG 1
"Thầy Đồng".
Vì anh nói vậy thay vì nói "thần đồng",
đó mới là phát âm đúng.
- Chà.
- Ý của Will đấy.
Này.
Vậy hả?
Ừm, biệt danh hay quá trời,
nên chúc mừng nhé.
Chúc mừng.
Không, cảm ơn. Thật ra,
tôi nói là thần đồng, nhưng…
Nhưng Will này, tuyệt lắm. Rất hài hước.
- Hay mà.
- Cảm ơn.
- Tốt lắm.
- Ừ. Cảm ơn mọi người.
"Nếu âm nhạc là thực phẩm
của ái tình, hãy chơi đi.
Hãy cho tôi thật nhiều".
Nếu đó là cách hoa mỹ để hỏi tôi
có muốn ly nữa không thì đúng rồi.
Biết ngay mà.
Chờ tôi nhé. Tôi ra ngay. Cảm ơn.
Biết bao nhiêu là quán pub.
Trent Crimm của tờ The Independent.
Sao tôi có được vinh dự này?
Tôi đi ăn tối thôi.
Nhưng đằng nào cũng gặp nhau rồi,
nên tôi muốn nghe tuyên bố chính thức
về lý do anh rời trận Spurs sớm như vậy.
Tuyên bố chính thức à?
Tôi tưởng mọi người
biết tôi bị ngộ độc thực phẩm.
Không phải từ quán này.
Vâng. Đúng vậy. Nhưng tôi muốn
nghe chính anh nói ra, nếu được.
Được, ừm, tôi bị ngộ độc thực phẩm.
Và vì rất tôn trọng độc giả của anh,
tôi sẽ không đề cập cụ thể
mấy việc gớm ghiếc đã xảy ra.
- Vâng.
- Nhưng giờ tôi khỏe như vâm rồi.
Vậy là anh bị ngộ độc thực phẩm
và giờ anh khỏe như vâm…
Đúng thế, Dikembe Mutombo.
Rất vui được nói chuyện với anh.
Cảm ơn bà, Mae.
Không có gì.
Chết tiệt.
Roy?
Chào em.
Chào anh.
Anh dọn đi à?
Cái gì?
Không.
Này, Siri.
Phát danh sách bài hát
"Roy xin lỗi vì không hiểu Keeley".
Anh trộm hoa hồng này
từ vườn nhà hàng xóm của em.
Xé từng cánh ra.
Còn đó…
là đèn của Phoebe, nên anh phải trả lại,
không thì sẽ bị cằn nhằn mất.
Còn đó là đá chà chân gì đó.
Người bán nói
nếu chân gớm ghiếc thì tốt lắm.
Gì? Anh nghĩ chân em gớm ghiếc à?
Cưng, anh nghĩ em tuyệt lắm,
nhưng chân em gớm lắm.
Nhưng anh là gì mà dám nói ai?
Anh tìm thấy rất nhiều tóc
của anh ở cống thoát,
nhìn giống con chuột
bị mắc kẹt, rồi chết đuối vậy.
Ôi, trời.
Giờ, em sẽ không thấy anh
hay nghe tiếng anh ít nhất ba tiếng.
Cảm ơn anh.
THẬT SỰ YÊU MẾN ĐỘNG LỰC CỦA #HLVNATE
HAY LẮM NATE, TUYỆT VỜI! ĐỨC VUA!
THẮNG LỢI VINH QUANG, GREYHOUND!
LÀM TỐT LẮM, HLV NATE
NATE ĐEM LẠI CHIẾN THẮNG CHO RICHMOND,
NHƯNG RÕ RÀNG TRÔNG ANH ẤY VẪN DỞ HƠI
Nếu cậu làm nhục tôi một lần nữa,
tôi sẽ biến đời cậu thành bể khổ.
Biên dịch: Gió